* Diferencia de texto y fuente 
    - Texto es el contenido
    - Fuente es el tipo de letra


* font-family 
    - Es la familia tipografica 
        * Famimia tipografica genericas
            - serif. (Fuentes romanas) son la fuentes que tienen adorno al final 
            - sans-serif . No contienen adornos al final
            - monospace. Son aquellas en la que cada glifo tienen el mismo tamaño
            - display. Son las fuentes que se utilizan en titulos 
            - cursive.- Son aquellas que tienen una inclinacion


* font-size 
    - Nos permite definir el tamaño de la tipográfia 


* Font-weight 
    - Es el grosor de los trazos de las palabras
    - font-weight: normal | bold |ligther | bolder 
                    o numeros de 100 en 100 hasta llegar al 900
                        - siendo 100 el más delgado y el 900 el más grueso
                    100| 200 .. | 900


* font-style 
    - Es el estilo de la letra 
    - font-style: normal|italic|oblique|initial|inherit;


* font-variant
    - 
    - font-variant: small-caps

* shrthand font 
    - font-family font-size / line-height


* PAra exportar tipografias a nuestro proyecto se necesita la at-rule @font-face y la extension de la tipografia se recumiento .woff para web

    * @font-face {
        font-family: nombre,
        font-weight: value, 
        font-style: value, 
        src: local(font) url(path) format(woff2)
    }