* La propiedad color es el color de texto es el que se manipula 


* Hay dos modelos de color básicos:
    - Sustrativo. Se refiere a pintura (papel por la imprenta o pintar una pared) o sea absorve la luz.
    - Aditivo. En pantalla genera algo más luminoso (blanco)


* Colores RGB 
    - ES un color aditivo o sea que si ponemos 255 en los tres canales darán un color blanco
    . rgba 
        - la a significa transparencia que va de 0 a 1

* Los degradados son imagenes 
    - Puedes utilizar todas las propiedades de background


* Existen dos tipos tipos de degradados 
    - Lineales. lineales
    - GRadiales. Circulares